Now to finish up this application,
Instructeur: Om deze toepassing af te maken,
let's add some styling.
voegen we wat styling toe.
Attached you find a NewTodo.css
Bijgevoegd vind je een NewTodo. css en een TodoList.
Simply drag and drop them into your components folder.
css bestand.
And then in NewTodo.tsx,
En dan in NewTodo. tsx, laten we
let's import ./NewTodo.css.
importeren. /NewTodo. css.
This uses the behind the scenes
Dit gebruikt de opzet van het project
project setup we have here
achter de schermen die we
which will pull out that CSS code
hier hebben, die de CSS-code eruit
and then add it to our single page
haalt en dan toevoegt aan ons HTML-bestand
HTML file we're using.
voor één pagina.
And in NewTodo component on the div,
En in NewTodo component op de div, (mompelt)
(mumbles) add a class here with a className prop
voeg hier een class toe met een className
of form-control.
prop van form-control.
And with that added in TodoList,
En met dat toegevoegd in TodoList, importeer
of course import that ./TodoList.css file.
je natuurlijk die . /TodoList. css bestand.
And with that one to do that,
En met die ene om dat te doen, zou je iets moeten
you should have something that looks like this.
hebben dat er zo uitziet.
And there we can now add, Finish the course!
En daar kunnen we nu aan toevoegen, Maak de koers af!
Finish it in one month!
Maak het af in een maand!
And this looks a bit nicer, I'd say.
En dit ziet er wat mooier uit, zou ik zeggen.
We also have the working buttons,
We hebben natuurlijk ook de werkende
of course, still.
knoppen nog.
And that's our finished application here.
En dat is onze afgewerkte toepassing hier.